HACE 10 AÑOS
RORIN Heredero sin lobo de Blood Moon
ALERIC EX ALFA DE BLOOD MOON RORIN FUTURO PADRE
Rendimiento.
Acónito...
Padre.
Un Alfa sólo necesita ganar
No pelear limpio.
¡No!
El desafío ha terminado.
Padre... Padre, no mueras.
Ro...
Rorin...
No lo pierdas.
No quiero esto.
Quiero que te levantes.
Vivir.
¡Padre!
El linaje de Aleric no puede permanecer.
Si quieres matarlo,
mátame primero.
Si morimos aquí,
todos te conocerán
temía un niño de ocho años.
Y sabrán que obtuviste Luna de Sangre,
pero nunca me ganó.
¿Crees que dejaré que la muerte te aparte de mí?
Bien.
Te prometo que.
No lo mataré.
Gracias...
me lo prometiste
Prometí no matarlo.
Pero nunca prometí dejarlo seguir siendo un lobo.
No.
¡No!
¡Es sólo un niño!
Matarlo sería demasiado amable con Aleric.
Quiero al hijo de Aleric vivo.
Vivo...
como la mayor vergüenza de Blood Moon.
Pequeño señor de Blood Moon,
¿Cómo es que ni siquiera tienes un lobo?
Llámalo.
¡Llama a tu lobo!
¿Quién te dio ese colmillo?
Mi padre.
aleric,
Incluso muerto, todavía me traes problemas.
¿Eres un mago?
Soy un mago hombre lobo.
Del tipo fuerte.
¿Puedes devolverme mi espíritu de lobo?
No.
Pero al no tener lobo
no significa no tener garras.
Tengo un lobo y sé magia.
Pero la magia más despiadada
He visto que no depende de un espíritu de lobo.
vino,
agua,
fuego,
sombras,
humedad en el suelo,
Todos ellos pueden ser tus garras.
Quiero salvar a mi madre.
Quiero que Ulric se arrodille ante el
¡Diosa Luna y confiesa!
Bien.
A partir de hoy,
serás un tonto de día
y mi alumno de noche.
Recuerda,
la mejor espada es siempre
escondido detrás de la risa.
fui un inútil,
No pude salvar a tu padre,
y no pude salvarte.
Me salvaste.
Todos estos años,
soportaste a Ulric por mi culpa.
Una madre que protege a su hijo no es resistencia.
Podría matar a Ulric cuando quiera.
pero entonces sólo sería un asesino sin lobo.
Nadie confiaría en mí incluso si expusiera a Ulric.
todos los Ancianos de Blood Moon
están en el bolsillo de Ulric.
Sólo Alpha King podría anularlos.
Quizás esta prueba lunar sea mi oportunidad.
para darle la vuelta a todo.